Repository: ring222/icons
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: NFT Wallet
zh_cn: NFT 钱包

# tabWallet
source: Wallet
zh_cn: 资产

# tabFeed
source: Feed
zh_cn: 资讯

# tabMine
source: Mine
zh_cn: 我的

# nftCardTradeTime
source: Trade
zh_cn: 交易次数

# nftCurrentPrice
source: Price
zh_cn: 当前价格

# nftMarketAuctionTitle
source: On sale
zh_cn: 正在热拍

# nftWalletIdentity
source: Identity
zh_cn: 我的身份钱包

# nftWalletTotalIncoming
source: Total
zh_cn: 总收益

# nftWalletTotalWithdraw
source: Balance
zh_cn: 待提现

# nftWalletBtnWithdraw
source: Withdraw
zh_cn: 提现

# mineMainItemAccount
source: Accounts
zh_cn: 钱包管理

# mineMainItemContacts
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# mineMainItemNetwork
source: Network Settings
zh_cn: 链网络设置

# mineMainItemLanguage
source: Language
zh_cn: 选择语言

# mineMainItemCurrency
source: Currency
zh_cn: 选择货币单位

# mineMainItemSecurity
source: Security
zh_cn: 安全和隐私设置

# mineAccountPageEmpty
source: Empty
zh_cn: 还没有创建任何钱包

# mineAccountAddPageTitle
source: Add account
zh_cn: 创建钱包

# mineAccountAddPageTabCreate
source: Create
zh_cn: 创建钱包

# mineAccountAddPageTabImport
source: Import from...
zh_cn: 导入钱包

# mineAccountImportPageFromPrivateKey
source: Private key
zh_cn: 私钥

# mineAccountImportPageFromMnemonic
source: Mnemonic
zh_cn: 助记词

# mineAccountImportPageFromPrivateKeyDescription
source: Import your wallet with the private key. Private keys, mnemonics, and passwords will not be sent to the network.
zh_cn: 使用私钥恢复您的钱包。密码用于对您本地存储的私钥进行加密。私钥、助记词、密码均不会向网络发送。

# mineAccountImportPageFromPrivateKeyPlaceholder
source: Please fill in the private key you want to import, this data will not be sent to the network
zh_cn: 请填写您要导入的私钥，该数据不会向网络发送

# mineAccountImportPageFromMnemonicDescription
source: Import your wallet with the mnemonic. Private keys, mnemonics, and passwords will not be sent to the network.
zh_cn: 使用助记词恢复您的钱包。密码用于对您本地存储的私钥进行加密。私钥、助记词、密码均不会向网络发送。

# mineAccountImportPageFromMnemonicPlaceholder
source: Please fill in the mnemonic you want to import, this data will not be sent to the network
zh_cn: 请填写您要导入的助记词，空格分割，该数据不会向网络发送

# mineAccountImportMnemonicError
source: Invalid mnemonic format
zh_cn: 助记词格式错误，请检查后重试

# mineAccountImportPrivateError
source: Invalid private key
zh_cn: 私钥格式错误，请检查后重试

# mineAccountImportNameError
source: Invalid account name
zh_cn: 钱包名称有误

# mineAccountImportMnemonicSuccess
source: Mnemonic import success
zh_cn: 助记词导入成功

# mineAccountImportPrivateSuccess
source: Private key import success
zh_cn: 私钥导入成功

# mineAccountImportNameLabel
source: Account name
zh_cn: 钱包名称

# mineAccountCreateNotice
source: WARNING
zh_cn: 风险提示

# mineAccountCreateNoticeBtn
source: I understand
zh_cn: 我已充分知晓上述规则和风险

# mineAccountCreateNoticeContent
source: 1. I know and understand that all the assets in the eNFT are stored in the mobile phone, not the company that developed the eNFT. 2. I know and understand that according to the design principle of eNFT, eNFT does not store the user's wallet password. If you forget the wallet password, you can only restore the wallet using the mnemonic you backed up. If I forget the mnemonic, then I will lose all the assets in the eNFT. 3. I know and understand that when this APP is deleted or logged in at a new device manufacturer, or when the wallet password is forgotten, all the assets in the eNFT can only be retrieved and restored through the mnemonic I backed up. 4. I know and understand that I am solely responsible for the loss of assets caused by my failure to keep the wallet password and mnemonic, and the loss of assets caused by forgetting the wallet password or mnemonic, and has nothing to do with eNFT. 5. I know and understand that eNFT's customer service will not require users to provide any private keys or mnemonics. If the customer service asks for a key or a mnemonic phrase, please be vigilant.
zh_cn: 1、我知晓并理解，所有eNFT内的资产都被保存在手机里，而非开发eNFT的公司。 2、我知晓并理解，根据eNFT设计原理，eNFT不存储用户的钱包密码，忘记钱包密码只能使用您备份的助记词恢复钱包。如果我忘记了助记词，那么我将遗失所有eNFT内的资产。 3、我知晓并理解，当此APP被删除或者在新设备商登录，或者忘记了钱包密码时，所有eNFT内的资产只能通过我备份的助记词找回并恢复。 4、我知晓并理解，由于我本人没有妥善保存钱包密码和助记词，以及忘记钱包密码或助记词造成的资产损失，由我独自承担，与eNFT无关。 5、我知晓并理解，eNFT的客服不会要求用户提供任何私钥或者助记词。如有客服索取密钥或者助记词，请提高警觉。

# createWalletBackupWarning1
source: Obtaining a mnemonic equals ownership of wallet assets!
zh_cn: 获得助记词等于拥有钱包资产的所有权！

# createWalletBackupWarningContent
source: The mnemonic is composed of English letters, and once lost, it cannot be retrieved. The next step on this page will verify your backup mnemonics, please copy them down in order and keep them safe.
zh_cn: 助记词由英文字母组成，一旦丢失将无法找回。 在本页的下一步，将对您备份的助记词进行验证，请按顺序抄写下来并务必妥善保管。

# createWalletBackupTextField
source: Mnemonic
zh_cn: 您的助记词

# createWalletBackupTextLast
source: WARNING! Keep the mnemonic in a safe place away from the Internet. Do not share and store mnemonics in a networked environment, such as emails, photo albums, cloud disks, social applications, etc.
zh_cn: 切记！妥善保管助记词至远离互联网的安全地方。 请勿将助记词在联网的环境下分享和存储，比如邮件、相册、云盘、社交应用等。

# createWalletBackupBtnStart
source: Verify
zh_cn: 开始验证

# createWalletBackupBtnCopy
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制助记词

# createWalletBackupVerifyTitle
source: Verify mnemonic
zh_cn: 验证助记词

# createWalletBackupVerifyDescription
source: Please click the mnemonics in order to confirm that you are backing up. Click on the word above to cancel and then select again
zh_cn: 请按顺序点击助记词，以确认您正在备份。点击上方的单词可以取消后重新选择

# createWalletBackupVerifyError
source: Incorrect mnemonic
zh_cn: 助记词错误，请确保抄录正确

# walletModifyNameLabel
source: Update account name
zh_cn: 修改钱包名称

# walletModifyExport
source: Export private key
zh_cn: 导出私钥

# walletModifyDelete
source: Delete
zh_cn: 删除钱包

# walletModifyDeleteConfirm
source: Confirm to delete this account?
zh_cn: 确定删除这个钱包吗?

# walletModifyDeleteSuccess
source: Delete success
zh_cn: 钱包删除成功

# securityConfigDescription
source: You have not set a secure password. A secure password will be required when you pay, transfer, or export your wallet
zh_cn: 您还没有设置安全密码 安全密码在您支付、转账、导出钱包时会被要求提供

# securityConfigSetButton
source: Setup/Update password
zh_cn: 设置/修改密码

# securityPasswordInput
source: Please enter password
zh_cn: 请输入密码

# securityPasswordNotSet
source: You have not set a password, please set a password before exporting
zh_cn: 您还未设置密码，请先设置密码后再导出

# securityExportPrivateWarning
source: WARNING! Obtaining the private key means obtaining all the assets in your wallet. Please keep your private key safe, and customer service will not ask for your private key in any way.
zh_cn: 警告！获得私钥意味着获得您钱包的所有资产，请密切保护好您的私钥安全，客服不会以任何方式索要您的私钥。

# securityPasswordOldInput
source: Please enter the old password
zh_cn: 请输入原密码

# securityPasswordNewInput
source: Please enter the new password
zh_cn: 请输入新密码

# securityPasswordRepeatNewInput
source: Please repeat the new password
zh_cn: 请重复输入新密码

# securityPasswordNotEquals
source: The two entered passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不一致

# securityPasswordErrorOld
source: The original password is wrong
zh_cn: 原密码错误

# securityConfigDescriptionSuccess
source: Your assets is protected
zh_cn: 您已经设置了密码

# btnCopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# msgCopySuccess
source: Data copied
zh_cn: 复制成功

# addChainName
source: Chain Name (Required)
zh_cn: 网络名称(必填)

# addChainRPC
source: Chain RPC URL (Required)
zh_cn: 新增RPC URL(必填)

# addChainID
source: Chain ID (Required)
zh_cn: 链 ID(必填)

# addChainCurrencySymbol
source: Currency Symbol (Optional)
zh_cn: 基础货币(必填)

# addChainExplorer
source: Explorer (Optional)
zh_cn: 区块链浏览器(选填)

# addChainNameRequired
source: Chain Name is required
zh_cn: 网络名称不能为空

# addChainRPCRequired
source: RPC URL is required
zh_cn: RPC URL字段不能为空

# addChainIDRequired
source: Chain id is required
zh_cn: 链ID不能为空

# addChainSuccess
source: New chain added
zh_cn: 添加成功

# btnSave
source: Save
zh_cn: 保存

# btnAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# btnUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# btnConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确定

# btnCancel
source: Abort
zh_cn: 取消

# nftMyIdentityEmpty
source: Create Account...
zh_cn: 创建钱包身份...

# dialogTitle
source: Notice
zh_cn: 提示

# dialogConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# dialogAbort
source: Abort
zh_cn: 我再想想

# nftWithdrawTitle
source: Withdraw
zh_cn: 提现

# nftWithdrawSendTx
source: Send transaction
zh_cn: 确认提现

# nftWithdrawSendTxConfirm
source: Confirm to withdraw?
zh_cn: 确定提现吗?

# nftWithdrawERRORETInsufficient
source: Insufficient ET balance
zh_cn: 可提现余额不足

# nftWithdrawGasInsufficient
source: Insufficient balance
zh_cn: 余额不足以支付矿工费

# nftWithdrawToAddressLabel
source: To address
zh_cn: 提现地址

# nftWithdrawWalletEmpty
source: Account not found
zh_cn: 您还没有本地钱包

# nftWithdrawToAddressLabelError
source: Invalid address
zh_cn: 地址格式有误

# nftWithdrawWalletLabel
source: My account
zh_cn: 我的身份钱包

# nftWithdrawAmountLabel
source: Amount
zh_cn: 提现总额

# nftWithdrawGasFeeLabel
source: Gas fee
zh_cn: 矿工费

# nftWithdrawSuccess
source: Withdraw success
zh_cn: 提现成功

# scanCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# scanFlashOn
source: Flash on
zh_cn: 打开闪光灯

# scanFlashOff
source: Flash off
zh_cn: 关闭闪光灯

# contactsNameLabel
source: Name
zh_cn: 名称

# contactsAddressLabel
source: Address
zh_cn: 地址

source: Invalid address format
zh_cn: 地址格式有误

# invalidNameRequired
source: Name is required
zh_cn: 名称不能为空

source: Contacts add success
zh_cn: 联系人添加成功

# activeBalance
source: Balance
zh_cn: 可用金额

# gasSelectorCustom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# gasSelectorGasLimit
source: Gas limit
zh_cn: Gas数量

# gasSelectorGasPrice
source: Gas price
zh_cn: Gas价格

# gasFee
source: Gas
zh_cn: 矿工费

# gasInfomation
source: Gas price specifies the unit price you are willing to pay per unit of Gas, and Gas quantity refers to the largest unit of fuel you are willing to spend
zh_cn: Gas价格规定了您愿意为每单位Gas支付的单价，Gas数量指您愿意花费的最大燃料单位

# labelBalance
source: Balance
zh_cn: 余额

# pageTitleChannel
source: NFT Market
zh_cn: NFT市场

# pageChannelStatItems
source: ITEMS
zh_cn: 项目

# pageChannelGmv
source: TOTAL
zh_cn: 交易额

# pageChannelMinPrice
source: MIN
zh_cn: 地板价

# pageChannelMaxPrice
source: MAX
zh_cn: 最高价

# pageChannelTab1
source: LATEST
zh_cn: 最新

# pageChannelTab2
source: HOT
zh_cn: 人气

# pageChannelTab3
source: DESC Price
zh_cn: 价格降序

# pageChannelTab4
source: ASC Price
zh_cn: 价格升序

# pageChannelTab5
source: DUE
zh_cn: 即将超时

# toastNomore
source: No more data
zh_cn: 没有更多了

# nftDetailStatusInit
source: Initialize
zh_cn: 未开始

# nftDetailStatusAvaliable
source: Auction
zh_cn: 拍卖中

# nftDetailStatusLocked
source: Locked
zh_cn: 已结束

# nftDetailExpireLabel
source: Expire after
zh_cn: 距离超时锁定

# nftDetailLabelTradeTimes
source: Trade count
zh_cn: 交易次数

# nftDetailLabelTradeGMV
source: Amount
zh_cn: 交易总额

# nftDetailLabelContractAddress
source: Contract
zh_cn: 合约地址

# nftDetailLabelTokenId
source: Token ID
zh_cn: 链上标识

# nftDetailLabelCpOwner
source: COPERRIGHT
zh_cn: 版权所有人

# nftDetailLabelHolder
source: HOLDER
zh_cn: 持有人

# nftDetailNFT111
source: This transaction follows the NFT111 protocol
zh_cn: 本交易遵循NFT111协议

# nftDetailStep1
source: Auction
zh_cn: 起拍

# nftDetailStep2
source: Bid x1.11
zh_cn: 出价1.11倍抢拍

# nftDetailStep3
source: 48 hours expired
zh_cn: 48小时无人竞价

# nftDetailStep4
source: Locked
zh_cn: 超时锁定

# nftDetailNFTSummaryTitle
source: Summary
zh_cn: 作品介绍

# nftDetailNFTPlatformNotice
source: NOTICE
zh_cn: 平台声明

# nftDetailLabelCurrentPrice
source: Price
zh_cn: 当前价格

# nftDetailBtnOperation
source: Operation
zh_cn: 操作

# nftDetailBtnBuy
source: Auction
zh_cn: 我要参拍

# nftDetailNFTPlatformNoticeContent
source: 1. NFT digital collections are generally virtual digital goods, not physical objects, unless they are specially stated as delivery coupons or gifts. Once this product is sold, it cannot be returned. 2. The copyright of the digital collection is owned by the publisher or the original creator. Unless the copyright is obtained separately, the user shall not use the digital collection for any commercial purpose. 3. The introduction and qualification documents of this product are provided by the issuer, and the issuer is responsible for the relevant content and copyright.
zh_cn: 1、NFT数字藏品为一般为虚拟数字商品，而非实物，除特别声明为提货券或有赠品。本商品一经售出，不支持退换。 2、数字藏品的版权由发行方或原创者拥有，除另行取得版权外，用户不得将数字藏品用于任何商业用途。 3、本商品的介绍和资质文件，由发行方提供，相关内容和版权由发行者方承担责任。

# nftAuctionPageTradeOrderLabel
source: Ranking
zh_cn: 交易者排行

# nftAuctionPageTradeHistoryLabel
source: History
zh_cn: 历史成交记录

# btnRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# labelDealPrice
source: Price
zh_cn: 成交价

# labelDealTrader
source: Trader
zh_cn: 交易者

# labelDealTime
source: Timestamp
zh_cn: 交易时间

# msgRefreshSuccess
source: Refreshing
zh_cn: 刷新成功

# nftPayTipLabel
source: eNFT Network
zh_cn: 当前转账网络为eNFT主网

# nftPayOfferLabel
source: My offer
zh_cn: 我的出价

# nftPayOfferBalance
source: Balance
zh_cn: 余额

# nftPayOfferLabelNotify
source: Must more then
zh_cn: 出价不得低于

# nftPayOfferLabelNotify1
source: x 1.11
zh_cn: 当前价格的1.11倍

# nftPayOfferLabelToPay
source: Pay
zh_cn: 去支付

# nftPayConfirm
source: Are you sure to buy this NFT?
zh_cn: 您确定购买这个NFT吗?

# nftPayLog1
source: Checking allowance...
zh_cn: 正在检查预授权...

# nftPayLog2
source: Approve token...
zh_cn: 正在重新授权...

# nftPayLog3
source: Approved, bidding...
zh_cn: 授权成功,正在出价...

# nftPayLog4
source: Transaction success
zh_cn: 恭喜您,交易成功

# nftPayLog5
source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

# newsTabQuickView
source: News
zh_cn: 快讯

# newsTabActivity
source: Activity
zh_cn: 动态

# newsTabNotice
source: Notice
zh_cn: 公告

# newsTabHelp
source: Help
zh_cn: 帮助中心

# walletPageTransfer
source: Transfer
zh_cn: 转账

# walletPageCollect
source: Collect
zh_cn: 收款

# walletPageScan
source: Scan
zh_cn: 扫码

# walletPageCross
source: Cross
zh_cn: 跨链

# collectPageTitle
source: Collect
zh_cn: 收取

# collectPageLabel1
source: Collect
zh_cn: 收取

# collectPageLable2
source: Scan QR Code to transfer
zh_cn: 扫二维码向我转账

# collectPageLabel3
source: My account is
zh_cn: 地址

# collectPageCpBtn
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制地址

# transferPageTitle
source: Transfer
zh_cn: 转账

# transferPageLabelTo
source: To
zh_cn: 转出地址

# transferPagePlaceholderTo
source: Press to copy from clipboard
zh_cn: 长按从剪贴板复制

# transferPageLabelChain
source: Chain
zh_cn: 公链

# transferPageLabelChainNotFound
source: Chain not found
zh_cn: 公链未找到

# transferPageLabelTokenNotFound
source: Token not found
zh_cn: Token未找到

# transferPageLabelAmount
source: Amount
zh_cn: 总额

# transferPageLabelAmoountPlaceholder
source: Please input the amount you want to transfer
zh_cn: 请输入转出总额

# doSend
source: Send
zh_cn: 发送

# transferPageQuestion
source: Do you want transfer token token to
zh_cn: 您是否要转账给

# transferResultLabel1
source: Hash
zh_cn: 哈希

# transferResultLabel2
source: Amount
zh_cn: 总额

# transferResultLabel3
source: From
zh_cn: 发送方

# transferResultLabel4
source: To
zh_cn: 接收方

# transferResultBlockNumber
source: Block
zh_cn: 区块

# transferResultConfirmTime
source: Confirm time
zh_cn: 时间

# msgSuccess
source: Success
zh_cn: 成功

# msgWaiting
source: Pending...
zh_cn: 等待

# msgFailed
source: Failed
zh_cn: 失败

# gasSelectorSlow
source: Slow
zh_cn: 较慢

# gasSelectorNormal
source: Normal
zh_cn: 适中

# gasSelectorFast
source: Fast
zh_cn: 较快

# nftAuctionTransfer
source: Transfer
zh_cn: 转出

# nftAuctionReauction
source: Re-Auction
zh_cn: 重新拍卖

# nftAuctionCheckApprove
source: Have approved to NFT111
zh_cn: 是否已批准NFT111

# nftAuctionOperationNotPromit
source: You are not the owner of this NFT
zh_cn: 你不是这个NFT的所有者

# reAuctionTitle
source: Auction
zh_cn: 拍卖

# reAuctionAsk
source: Price
zh_cn: 起拍价格

# reAuctionBalance
source: Balance
zh_cn: 地址余额

# reAuctionServiceFee
source: Service fee
zh_cn: 需要支付的服务费

# reAuctionProfitWallet
source: Profit address
zh_cn: 收益钱包地址

# reAuctionSummary
source: After authorization, your NFT will be circulated in the market according to the NFT111 protocol rules: 1. Anyone can bid no less than 1.11 times the current price to force the transfer of NFT ownership. 2. For each transaction, 95% belongs to the holder, 3% belongs to the copyright owner, 1% is the transaction fee, and 1% is distributed to the historical traders. 3. Timeout lock: After there is no transaction for a certain period of time, the auction status will be automatically locked.
zh_cn: 授权后，你的NFT将以NFT111协议规则在市场上流通 1、任何人都可以不低于当前价1.11倍的出价将NFT所有权强制转移。 2、每次成交时，95%归持有者，3%归版权所有者，1%为交易费，1%分给历史交易者。 3、超时锁定：在无交易超过一定时间后，将自动锁定拍卖状态。

# stepLog1
source: Checking allowence
zh_cn: 正在检查预授权

# stepLog2
source: Allowence checked
zh_cn: 预授权检查通过

# stepLog3
source: Approving token to NFT111
zh_cn: 正在对交易所需Token进行重新授权

# setpLog4
source: NFT111 Trading...
zh_cn: 正在发起NFT111交易

# stepLog5
source: Transaction successed
zh_cn: 交易成功

# stepLog6
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# setpLog7
source: Re-Approve to NFT111
zh_cn: 正在重新授权NFT111

# setpLog8
source: Auctioning...
zh_cn: 正在发起拍卖
